ふん！
うわっ！
危ない…
うっ…
お邪魔するわよ
えっ？
うわあ！
中…
あ〜ら 案外 快適よ
気持ち悪い！
感覚ないけど気持ち悪い…
出す！
そうはいかない！
ううっ！
こんなことしたって…
僕の動きを
完全に制御できるわけじゃない
おっと…
あんたと
力比べするつもりはないのよ
ただ 少〜し動きを鈍らせれば…
片がつく
うっ…
ううっ！
けがはないか？
おでこをぶつけたわ
アルフォンス･エルリック
来てもらおう
我らがあるじのもとへ…
ううっ…
ん？
フッ…
うっ…
ついてこられちゃ面倒だ
足の１本でも潰しておくか
フッ…
ん？
チッ…
行くぞ！
まっ 待て…
うっ…
人は何かの犠牲なしに
何も得ることはできない
何かを得るためには
同等の代価が必要になる
それが
錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは
それが世界の真実だと信じていた
それで あの子たちは？
アルフォンス君は
何者かに連れ去られ
エドワード君は
それを追いかけていったわ
あなたがいながら みすみす…
庭に こんなものが落ちていた
“デビルズネスト”？
街外れの酒場らしいわ
心配ね アルフォンス君…
あなたが
やったわけじゃないでしょうね？
だとしたら…
ここで さらわせたりは
しないでしょうね
森の外では…
世の中では まだ争いが続いている
争いの火種は
悪意を糧に燃え上がり
飛び火し 広がっていく
なぜ人は
争うことをやめようとしないのか…
誰もが あなたのように
森の中で錬金術のことだけ
考えているわけではないんですよ
賢者の石を求めるかぎり
遅かれ早かれ
あの２人に災いは降りかかるわ
なぜ止めないの？
あの子たちは
自分の力で答えに たどりつく
その答えが
どんな答えであろうとも
少なくとも…
あなたの理想とは違う答えに
まだ信じられないでいるの？
あなたと私は違いますから
生き方も 錬金術も
行くのね？
はい
さようなら イズミ…
もう会うこともないでしょうね…
悪いわね
私 監視役だから
中に入られて
気持ち悪いでしょうけど
我慢してちょうだい
いいよ もう慣れた
でも 血印には触らないでね
僕 この世に
いられなくなっちゃうから
ねえ どうして おにいさんたちは
キメラなんかになったの？
俺たちは昔 軍人だった
東方の戦地で大けがしてな
死にかけたところを
軍の研究機関に運ばれて
実験体にされたのさ
第五研究所…
そのとおり
で その研究所から私たちを
連れ出してくれたのが
グリードさん
グリード…
あの人は
俺たちに居場所を与えてくれたんだ
そういうことだ
まあ ここは
そんな ちょいと訳ありの
表じゃ生きていけないヤツらの
吹きだまりなんだよ
タッカーさん？
タッカーさん！ あなたは…
かっ 勘違いしないでくれ
好きで ここにいるわけじゃ…
俺たちキメラを治せるのは
この先生だけだからな
うう…
フッ…
おお〜！ すげえ
タッカー先生の言うとおり
ホントに空っぽだぜ
ゆっ 誘拐させたのは
私じゃないから…
よろしくな 坊主
俺はグリードってんだ
仲良くやろうや
あっ…
ウロボロスの入れ墨
ん？
これ知ってるのか
だったら 話が早いか
それじゃあ おにいさんは
エンヴィーや
ラストとかいう人たちの仲間？
いんや 仲間というより
むしろ敵だろうな
だったら どうして…
アル… とかっていったか
魂のみで死ぬことのない体ってのは
どんな気分だ？
個人の魂だけを錬成し
他のものに定着させる
それは つまり
飢えることも 疲れることも
年を取ることもねえってことだ
人は それを永遠の命って呼ぶよな
永遠の命…
それが欲しくて僕を誘拐したの？
俺は強欲だからよ
金も欲しい 女も欲しい
地位も名誉も…
この世の全てが欲しい
そして…
永遠の命もだ
分かるか？
お前には その可能性がある
協力してもらおう
嫌だというなら
解体してでも手に入れるぞ
魂の秘密をな
くだらない
おにいさんは やっぱり 悪い人だ
強気になるのは勝手だがな
この状況から お前を
助け出してくれるようなヤツは
いねえよ
あそこには兄さんが一緒にいた
今頃 きっと…
無理だな〜
あいつは俺が ぶちのめしたよ
ハッ…
やっぱり 悪い人だ
あ？
ぐはっ…
う… がはっ…
油断したね
こんな鎖くらい 錬金術で…
どうするって？
ハッ…
ああっ！
うっ…
まあ 落ち着け
って… 悪いな マーテル
お前が入ってんの忘れてた
ハハハッ
思い切りがいいヤツは好きだぜ
だが これじゃ 全然ダメだ
俺を倒したきゃ…
これくらい やらねえと
ふん！
えっ？
何てことするんだ！
あなたたち 仲間でしょ？
うっ ああ…
これで １回 死亡だ
おい もうちっと
きれいにやれねえのか？
はっ 申し訳ありません
こんな体だが
不死身ってわけじゃないんだな
あ？
兄さん？
兄さ…
あっ！
は〜い ちょっと失礼するよ
せ… 先生！
ねえさん 何者だい？
主婦だ！
待て！ エドワード･エルリック
弟を捜しているのだろう？
つけてやがったのか？
アルがさらわれるのを
黙って見てたのかよ！
我々も ヤツらを追っている
君の弟の安全が最優先
というわけにはいかん
ふざけんな！
これから
キメラたちの根城を急襲する
彼も そこにいるはずだ
教えろ！ 場所はどこだ？
デビルズネストという酒場だ
ぐおっ…
おいおい おいおい…
あんたら
いきなり そりゃないでしょ
あんたが責任者かい？
うちの者が世話になったわね
連れて帰らせてもらうわ
それはできねえな
あっそう…
ふん！
ホント
何もかも いきなりだな
指 イッちまったんじゃねえの？
先生！
フッ…
えらく変わった体してんのね
まあな
ちょっとやそっとじゃ
傷ひとつ 付けられねえぞ
あら そう…
だったら こっちも
本気でいかせてもらう
先生！ 兄さんはいないんですか？
こっちが聞きたいよ
２人して まともに
お使いもできないなんてね！
えっ…
あとで しっかり説教してやるから
覚悟しときな！
ヒイ〜ッ！
ご… ごめんなさ〜い！
錬成陣なしで…
よけないのかい？
女と戦う趣味はねえよ
俺は ただ…
そいつの錬成の秘密を
知りたいだけだ
知ってどうする？
永遠の命を…
それから全てを手に入れる
話にならないね
やった！
あっ…
だから 言っただろ？
ちょっとやそっとじゃ
傷ひとつ 付けられねえって
あんた…
もう 見ているだけは こりごりだ
私は もう…
もう二度と…
私の子供を失うわけには…
いかない
ああ
やれやれ… まだ やるつもりかよ
うおおおお！
はあああっ！
はあっ！
おっと！
ふん！
そこ！
ゲホッ…
イズミ！
先生！
ハア… ハア…
あ〜あ〜
無理してたんだな ねえさん
はい ムダな抵抗はやめる
うっ…
こんなことしたかねえけど
抵抗したら 分かってんだろうな？
その汚え手を離しやがれ！
ハア… ハア…
急げ！ ５班 ７班は裏口を封鎖
３班 ９班は店の周囲を封鎖
残りは正面だ！
今度は兄貴か…
これで キャストがそろったな
あっ…
タッカー
エ… エドワード君
お前も…
許さねえ
アルをさらった上
先生を そんな目に…
おいおい
魂の定着方法さえ教えてもらえれば
俺は…
うるせえ！
返してもらうぜ　アルも先生も！
気をつけて 兄さん！
この人 ホムンクルスだ！
だから…
そうか… どうりで
うおおおお！
ったく…
どいつもこいつも
人の話を聞けっつうの！
うりゃあ！
先生！
エド！
はい
言っただろ？
俺は最強の盾だって
うっ…
先生！
イズミ！
まあ 待て
タイマン勝負だ
先生を頼みます
ああ…
俺を倒そうってんなら
殺すつもりでこい
ああ
てめえは絶対…
ぶっ飛ばす！
裏口 突入準備 完了
路地 封鎖完了
突入準備 完了しました
うっ…
うおりゃ〜！
ムダ ムダ！
うっ…
ったく…
ここまで
話の分からん連中だったとはな
なに？
禁忌を犯してまで
欲しいもんを手に入れようとした
欲望に忠実なお前らが
俺の話が分からないとは
思わなかったよ
おめえなんかと
一緒にするんじゃねえ！
同じだよ
ホムンクルスだろうが人間だろうが
関係ねえ
俺たちは 欲望に忠実に
生きてるだけじゃねえか
誰が…
知ってるぜ
今は賢者の石を探してるんだってな
賢者の石なんか どうだっていい
俺はアルを…
弟を元の姿に戻したいだけだ
そいつは
そのままでいたほうが幸せだ
てめえに何が分かる！
そんなこと
勝手に決めつけてんじゃねえ！
交渉するつもりはねえ
お前らホムンクルスが
俺たち錬金術師の生み出した
過ちならば
その過ちは 俺たち錬金術師が
正さなきゃいけねえんだ
そうかよ
ちょっと醜男になるんで
見せたくなかったんだがな
てめえの その覚悟に免じて
本気でやってやるよ
こっ これは…
本気モードだ
こい
うりゃあ！
痛くねえ
マジかよ…
体の構造や構成物質は
普通なんだけどな
“最強の盾”か…
お前 人を殺したことねえだろ？
どういう意味だ？
気合いが足りねえって言ってるんだ
そんなことじゃ 俺は倒せねえ
それに 俺以外のホムンクルスもな
気合い… 入れてやるよ
キャーッ！
何だ てめえ…
うっ！
やあ
グリードさん！
大変だ！ 軍が…
まったく…
せっかくの勝負が台なしだぜ
って… 余裕かましてる場合ですか
慌てんじゃねえ
軍部ごときに
俺たちを どうこうできるヤツは…
キンブリー
あっ…
あっ！
てめえ 裏切りやがったな…
グリードさん！
ほら 行きますよ！
待て！
あばよ 坊主
逃がすかよ！
何だよ？
抵抗は やめてください
抵抗？ 何 言って…
アーチャー中佐が お呼びです
ご同行ください
弟が連れ去られようとしてんだぞ？
黙って見て…
これは命令です
「鋼の錬金術師」
第34話「強欲の理論」
お前だけは許せない
グリード お前を倒す！